koji pokrivaju najbolje školske udžbenike poput Linuxa - novi rad koji je objavio Disney
istraživanje opisuje potpuno automatiziranu metodu neuronske mreže temeljenu na zamjeni
suočava se u fotografijama i videozapisima prva metoda koja rezultira velikom rezolucijom
rezultati dovoljno kvaliteta da bi se mogli koristiti u filmu i TV-u
istraživači posebno namjeravaju ovu tehnologiju koristiti za zamjenu i
performanse postojećih glumaca sa zamjenskim glumcima, na primjer, suočavaju se
Wendy starenja ili povećanja nekoga ili potencijalno prilikom portretiranja
glumac koji je preminuo pretpostavljaju da bi ga mogao koristiti za zamjenu
lica štosa se udvostručuju u slučajevima kada to zahtijevaju uslovi scene
Ova metoda je jedinstvena od drugih pristupa u većem broju
načini koji uključuju da se svako lice koje se koristi u setu može zamijeniti bilo kojim snimljenim
performansom koji omogućava relativno lako oslikavanje aktera na
Drugi zahtjev je da stvara kontrast i osvjetljenje
osigurajte da glumac izgleda kao da je stvarno prisutan u istim uvjetima
kao scenu možete pogledati rezultate za sebe u ovom videu kao
možete videti da se još uvek nagoveštava tajanstvena dolina, ali ono
istraživači priznaju da u svom radu ovo nazivaju velikim korakom prema
fotorealistično mijenjanje lica kojim se uspješno premošćuje dolina reke
ipak je mnogo realnije od ostalih pokušaja što je posebno
očigledno kad ste vidjeli uporedne usporedbe sa drugim
tehnike najistaknutije rade na mnogo većoj rezoluciji, što je ključno za
stvarno korištenje industrije zabave razmatrajući primjer korištenja
tehnika za štos dvostruka stvarnost je realizam mogao naići kao biće
nevjerovatno realistični primjeri su vrlo mali uzorak, tako da
ostaje da se vidi koliko se široko ovo može primijeniti
Na primjer, prije svega bijela, uvijek postoji pitanje
etička implikacija svake upotrebe tehnologije zamjene lica posebno u videu
kao što bi se mogao koristiti za izradu vjerodostojnih video ili fotografskih dokaza
što se zapravo nije dogodilo s obzirom na to da je tehnologija sada u upotrebi
razvoj iz više četvrti u biti je već davno prošlo vrijeme
rasprava o etici njegovog razvoja i istraživanja, umesto toga
Dobrodošli u organizacije poput Disney istraživanja slijede akademski put
i dijeljenje rezultata svog rada, tako da su i drugi zabrinuti za to
potencijalna Melissa zlonamjerna upotreba i određivanje načina na koje će se prepoznati i prepoznati
zaštiti od bilo kakvih loših aktera